1) :invalid    = A pseudo-classe :invalid do CSS estiliza o elemento <input> dentro do
elemento <form> cujos conteúdos não foram inseridos corretamente ou não
foram validados.



2) :nth-child(1)    =  A pseudo-classe :nth-child() do CSS coincide com um ou mais elementos em
função da sua posição dentro de um grupo de elementos-irmãos.
Logo, a pseudo-classe :nth-child(nº do elemento escolhido) realiza a
função de escolher por ordem apenas um (ou alguns) elemento(s) entre vários
elementos iguais ou de classe iguais. Por exemplo: foi escolhido o primeiro li


3) :required     =   O :required é um atributo booleano, e tem a função de aplicar estilos se o
elemento usa <input:required>
Quando está presente, o required impede que o formulário seja enviado caso o
campo que tem esse atributo não tenha sido preenchido pelo usuário.
*Nota: O required funciona com os seguintes tipos de entrada: text, search,
url, tel, email, password, date pickers, number, checkbox, radio e
file
  EX: < input type=”text” required >



4) :valid      = A pseudo-classe :valid do CSS representa qualquer elemento <input> ou outro
elemento do <form> cujo conteúdo se validou corretamente. Isso permite que
os campos válidos adquiram facilmente uma aparência que ajuda o usuário a
confirmar que seus dados foram inseridos corretamente.


5) :disabled    =   Se aplica quando um elemento está desabilitado. Quando algum elemento
por algum motivo não pode ser acessado, colocamos: disabled.
Normalmente se utiliza para dar estilos aos campos que os usuários não
podem completar no formulário, ou simplesmente quando uma opção está
desativada.
